Сейчас можно запустить проверку для любого из состояний проекта. Для этого нужно выполнить команду:
```
TRAVIS=true GITHUB_BRANCH=module2-task1 TEST_CONFIG=basic LOG_LEVEL=info npm test
```

Здесь `module2-task1` - имя текущей ветки. Предполагается, что мы проверяем проект на момент выполнения задания m2t1. Это значит, что node-часть задания m1t2 тоже будет проверена. (Фантомовская часть, очевидно, нет, т.к. файл check.js уже не должен быть подключен). `basic` - проверка базовых критериев, т.е. проверяются только обязательные задания. `LOG_LEVEL` можно поменять на `debug`, тогда для фантомовских тестов будет выводиться результат, полученный из него и ещё некоторая другая отладочная информация. В режиме `eslint` `LOG_LEVEL=debug` кроме строки/символа в котором произошла ошибка, выведет саму строку.

`TRAVIS=true` нужно, чтобы скрипт не проверял имя текущей ветки. По умолчанию `npm test` по-прежнему будет запускать только `eslint`. Если студенту понадобится выполнить проверки базовых критериев, достаточно будет в текущей ветке (не в `master`!), выполнить `TEST_CONFIG=basic npm test`.

Задания расположены в папках вида `tests/lib/tasks/moduleX-taskY`.
Задания, запускаемые из-под phantomjs, названы `phantom-test.js`,
задания, выполняемые прямо в node, названы `node-test.js`.

Кроме тестов `phantom-test.js` и `node-test.js` в папке
может находиться необязательный файл `meta.json`.

Основные ключи содержимого `meta.json`:

 * `advanced` {boolean} - если выставлен в true, проверка не запускается
   при `TEST_CONFIG=basic`
 * `phantom.upto` {string} - имя ветки, вплоть до которой phantom-тест будет
   запускаться
 * `node.upto` {string} - имя ветки, вплоть до которой node-тест будет
   запускаться
